12 апреля – день Космонавтики!
Именно в этот день 62 года назад Юрий Алексеевич Гагарин совершил виток вокруг Земли на космическом корабле “Восток-1”! Этот полет стал большим рывком в изучении космоса. 
Полёт в околоземном космическом пространстве продлился 108 минут. Ход испытаний контролировали Сергей Королев, Леонид Воскресенский и Анатолий Кириллов. С борта корабля Гагарин сошел одним из самых известных людей столетия. О космосе и достижениях российских космонавтов рассказывают даже в детских садах.
